---

layout: post
comments: true
ref: hbdv1-jan-01-01
lang: pt_BR

title: "Segunda-feira, 01 de Janeiro, Ano 1"
date: 2017-07-22T09:38:04-03:00
categories: hbdv1

series: hbdv1
chapter: 1

keywords: "hybridverse, hbdv, david, lotus, diário, livro, anna, cendres, lucian, começo, lobos"
description: "Acordo. Algo está errado. Eu sinto isso..."

---

Acordo.

Algo está errado. Eu sinto isso.

Pelo. Muito pelo.

Pera, eu sou um... lobo branco agora?

Eu devo estar sonhando. Decido acordar a {%char Anna%}.

>-- Anna, você está b..
>
>-- Oi am..
>
>-- AAAAAAAAAAAAAAAAA
>
>-- AAAAAAAAAAAAAAAAA
>
>-- {%char Anna%} voc...
>
>-- {%char DAVID%}? VOCÊ ESTÁ PARECENDO UM LOBO.
>
>-- VOCÊ TAMBÉM!
>
>-- Mas o qu... AAAAAAAAAAAAAAAAA
>
>-- Você... Você...
>
>-- Eu o quê?
>
>-- VOCÊ TEM UMA CAUDA!
>
>-- AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
>
>-- Olha só, eu também tenho!

...

Hora de tentar se recompor depois dessa.

Nós acordamos e estávamos... *esquisitos*. Na verdade, a gente parecia mais um lobo do que uma pessoa. A {%char Anna%} estava chocada. Pobre {%char Anna%}.

>-- Alguma ideia do que fazer, {%char David%}?

Eu precisava saber uma coisa: Se mais pessoas, na cidade, foram afetadas.

>-- Uhhhhhhh, deixa eu olhar pela jane...
>
>-- Você está louco??? E se alguém nos ver... nesse... Estado?

Puxo ela pro canto da parede. Eu sei que para ela a aparência é tudo, mas eu tenho que checar uma coisa. Abro a janela.

Sol.

Ai o Sol ofuscante.

>-- É... Eu vejo.. Anna você tem que ver isso.
>
>-- O que?
>
>-- Só. Olhe.

A cidade estava um caos total. Todos híbridos. Todos.

>-- Olha pelo lado bom: Nós não temos que nos preocupar em sermos os "esquisitos"...
>
>-- {%char DAVID%}!
>
>-- Foi mal. Bem, nós temos que nos arrumar. Não podemos ficar aqui.
>
>-- Mas... E essa... CAUDA?!
>
>-- Temos que dar um jeitinho...

"Jeitinho". Basicamente tentamos vestir alguma roupa. E tivemos que brigar entre sair com a nossa roupa favorita... e a nossa cauda. A cauda venceu. {%char Anna%} resmunga.

>-- É um saco ter uma cauda. Não consigo encontrar uma saia que se encaixe com uma cauda.
>
>-- Eu só acho que as regras de moda não são aplicáveis nessa situação...

Após uma longa briga com o guarda-roupa, saímos de casa.

A cidade estava um caos. Mais caótico do em casa. Ah, o caos. {%char Anna%} estava inquieta.

>-- O pessoal dá cidade não parece estar muito... bem...

Ignorei ela por um momento. Estava tentando entender tudo ao meu redor. *O Bruxo*. Será que...

>-- {%char Anna%}, nós temos que ir a um lugar.
>
>-- Onde?
>
>-- Na casa de um amigo...

E fomos em direção a casa de um *amigo* meu.

**...**

No meio do caminho, começamos a correr.

Cada passo parecia mais fácil.

Meus instintos ficavam cada vez mais fortes.

Foi uma experiência totalmente estranha.

Era como se só existisse eu, a {%char Anna%}, e o mato do chão.

Foi esquisito, mas, ao mesmo tempo, libertador.

Liberdade.

Não durou muito. A gente chegou na torre depois da corrida.

Ofegantes, nos deitamos num gramado, perto da torre, no topo da colina onde a torre se encontrava. Estava perplexo.

>-- Então...
>
>-- É...
>
>-- Você teve a mesma sensação que a minha correndo?
>
>-- De liberdade?
>
>-- É...
>
>-- Sim... Foi estranho. Mas foi bom. Relaxante.
>
>-- Só eu, você, e a trilha. 
>
>-- É...
>
>-- Estou me perguntando agora...
>
>-- O quê?
>
>-- Se é assim... que você se sente... sendo um lobo?
>
>-- Hmm... É uma boa pergunta. Mas afinal, o que exatamente a gente veio fazer aqui?

Me levanto.

>-- Perguntar a um "amigo" meu algumas perguntas...
>-- "Amigo"? Pera, é o...

Tarde demais. Ele abriu a porta.

>-- Saiam da minha prop...
>
>-- Erm... Oi.
>
>-- {%char DAVID%}! Tudo bem com você?
>
>-- Bom dia, {%char Lucian%}.
>
>-- O quê veio fazer por ai?
>
>-- Ehm... Conversar.

{%char Anna%} se levanta. E não parece muito feliz.

>  {%char Anna%}: Quem é... esse?
>
> {%char David%}: {%char Anna%}, esse é o {%char Lucian%}.
>
>{%char Lucian%}: Essa é a sua namorada?
>
> {%char David%}: É. A gente já está junto faz algum tempo.
>
>{%char Lucian%}: Hmm... Que tal vocês entrarem?

**. . .**

Entramos.

Escuridão. Algumas tochas iluminando. Um pouquinho de sol vindo do topo da torre.

A torre estava um pouco bagunçada. *Como sempre*.

Sentamos em um sofá, em frente em uma mesa.

*Lembranças*. Muitas lembranças da minha infância. {%char Lucian%} foi quase um avô para mim.

Ele sentou na poltrona dele. Enquanto isso, {%char Anna%} continua inquieta.

>  {%char Anna%}: Então... Como você exatamente conhece ele?
>
> {%char David%}: Bem, {%char Lucian%} é meu tio, mas ele foi um avô para mim. Um avô meio... estranho.
>
>{%char Lucian%}: Não sei por que, mas quando o {%char David%} era criança, ele gostava quando eu fazia alguma magia ou poção.
>
> {%char David%}: Eu ficava fascinado.
>
>{%char Lucian%}: Mas, afinal, algum motivo específico de vocês terem vindo aqui?
>
> {%char David%}: Erm... Sim. É que a gente gostaria de f...
>
>  {%char Anna%}: Primeiro de tudo, uma pergunta: Que meio-bicho você virou?

Insensível. Por que fazer uma pergunta dessas logo de cara? Preferi não comentar.

>{%char Lucian%}: É... Isso é um pouco engraçado. Eu virei um meio-morcego. É engraçado considerando que eu gosto mais de ficar no escuro.
>
>  {%char Anna%}: E... por que exatamente você não está como um morcego voando por aí?
>
>{%char Lucian%}: Ah, é por que eu estou usando esse amuleto no pescoço.
>
>  {%char Anna%}: Então que dizer que com um amuleto eu posso parar de ser menos... assim?
>
>{%char Lucian%}: Sim, mas...
>
>  {%char Anna%}: Perfeito. Me DÊ UM AMULETO AGORA.
>
> {%char David%}: {%char ANNA%}, acalme-se.
>
>{%char Lucian%}: Não é tão simples. O seu amuleto é um objeto pelo qual você tem muito afeto. Pode ser um colar, um brinco, um bracelete, ou até mesmo um relógio.
>
> {%char David%}: Interessante... Mas... como exatamente você sabe disso?
>
>{%char Lucian%}: É-é que...

Respiro fundo. A {%char Anna%} vai matar ele.

> {%char David%}: Foi... foi você que causou essa praga, né?
>
>{%char Lucian%}: É-é-é... De certa forma, Sim.

Será que eu deveria ter comprado um seguro de vida para o {%char Lucian%}?

>  {%char Anna%}: VOCÊ O QUÊ? POR QUE VOCÊ FEZ ISSO SEU CANALHA? OLHA COMO VOCÊ ME DEIXOU? EU TENHO PELO ATÉ NA MINH...

Ainda bem que ele me ensinou um pouco de magia. Faço rapidamente uns movimentos com o indicador e imobilizo a {%char Anna%} com magia. Foi necessário. Ela sabe lutar.

>  {%char Anna%}: ... É o que? Por que eu... {%char DAVID%}, FOI VOCÊ QUE ME...
>
> {%char David%}: Se... acalme...
>
>  {%char Anna%}: Me acalmar? Mas ele... E eu... E você...
>
> {%char David%}: Essa foi uma das poucas magias que o {%char Lucian%} me ensinou. E antes de você o matar, eu preciso fazer umas perguntas para ele.
>
>  {%char Anna%}: hmph... Tà bom. Mas você poderia me tirar dessa... Coisa?

{%char Lucian%} engole seco. Estalo os dedos. A magia se desfaz. A {%char Anna%} senta no sofá de novo, com os braços cruzados.

> {%char David%}: Então... Deixa eu ver se eu entendi: Você que fez essa praga, por assim dizer.
>
>{%char Lucian%}: É-é. Foi sem querer. Eu estava fazendo umas magias, quando eu aparentemente quebrei um selo dessa torre. E uma antiga magia foi ativada. Não deu tempo para re-selar a magia a tempo de evitar isso.
>
> {%char David%}: E como exatamente você descobriu a parte dos amuletos?
>
>{%char Lucian%}: Antes da magia selada ficar inativa novamente, eu "copiei" o desenho mágico dela para um papel. E nele eu vi essas coisas.
>
> {%char David%}: Posso ver esse papel?
>
>{%char Lucian%}: Bem, está quase na hora do almoço. Que tal eu preparar uma comida e a gente vê isso daqui a pouco.
>
>  {%char Anna%}: Apesar de eu estar com pressa para sair dessa forma... eu concordo com o almoço.
>
> {%char David%}: Um almoço ia bem...

Depois do almoço, subimos no andar de pesquisas da torre. Uma escrivaninha cheia de papéis, um altar de encantamentos, uma mesa de alquimia e vários armários compunham o andar. Rodeamos a escrivaninha, de onde {%char Lucian%} abriu um papel, que era bem ilegível.

>{%char Lucian%}: B-bem, essa é a cópia da sequência mágica. Aqui é o início, que por acaso foi onde eu quebrei o selo. E vai por várias partes como seleção de alvos, procura de objetos, o encantamento do objeto e, por fim, um selo de trava nesse amuleto.
>
>  {%char Anna%}: Isso tudo parece muito complicado para mim... Por quê vocês fazem magias que parecem circuitos eletrônicos?
>
> {%char David%}: Aparentemente os magos inventaram a computação... Eles só fizeram computadores usando eletricidade em vez de Mana. Mas afinal, que tipo de selo é esse?
>
>{%char Lucian%}: É um selo de combinação, mas a combinação do selo está no meio da magia. É fascinante como eles usaram a própria magia para fazer essa trava.
>
> {%char David%}: Mas você consegue decifrar a combinação?
>
>{%char Lucian%}: Talvez em alguns dias?
>
>  {%char Anna%}: DIAS? Eu não quero ficar assim por mais tempo...
>
> {%char David%}: Se acalma, {%char Anna%}.

Depois de muito tempo tentando decifrar a magia, e de um café da tarde, a gente saiu da torre.

>{%char Lucian%}: Vocês vão voltar Amanhã?
>
> {%char David%}: É... Provavelmente. Mas nós vamos primeiro procurar o nosso amuleto...
>
>{%char Lucian%}: Entendo. Bem, estarei esperando.

Começamos a descer a colina. {%char Anna%} estava um pouco agitada.

> {%char Anna%}: E ai, quer apostar uma corrida até em casa?
>
>{%char David%}: Hm.. eu acho que...
>
> {%char Anna%}: Não ache, vença!

Ela saiu correndo. Corri logo atrás.

Me deixei ser levado novamente por aquela sensação. *Liberdade*.

Chegamos em casa. Colocamos todas as nossas coisas na mesa da sala e nos deitamos na cama no nosso quarto.

Silêncio. A {%char Anna%} parecia um pouco triste.

>-- O quê foi, {%char Anna%}?
>
>-- Queria que isso fosse apenas um sonho bem longo, ou mais um pesadelo.
>
>-- Você... não gosta da sua forma?
>
>-- E por acaso você gosta?
>
>-- Eu sinceramente não liguei muito pra isso. Mas eu me preocupo com você.
>
>-- Espero... que isso acabe logo.
>
>-- Eu também.

Eu também, {%char Anna%}. *Eu também*...